# Глобальный план ребрендинга (видение myway)

## Назначение ответственности
1. Сергей Владимирович: основатель бренда, база клиентов, опыт - безоговорочная доля (?)
2. Александр Сергеевич: seo-ребрендинг, ценности, повышение качества, поток клиентов - 10% (сейчас)
3. Дмитрий Сергеевич: исполн. директор, технологии, обеспечение, контроль сотрудников - 10%

## Распределение средств в фирме
*Цель: финансовый план с перспективой перераспределения средств между отцом, мной и братом* 
1. Актуальный прайс
2. Вознаграждения сотрудников
3. Расходы на рекламу
4. Расходы на препараты
5. Прибыль отца

## Поручить Диме изучение препарато
*Цель: повысить безопасность и эффективность* 

## Поручить Диме изучение оборудование
*Цель: повысить эффективность* 
- Холодный туман
- Горячий туман

---

## Шаги
1. Уточнить стоимость услуг для клиентов
2. Уточнить полное распределение средств внутри
3. Сверстать продающий ленгдинг под ключ
4. Запустить рекламу - трафик на лендинг
5. Поручить Дмитрию:
  - Закупить средства защиты для имиджа на старт запуска рекламы
  - Поднять информацию по эффективности и стоимости нового оборудования
  - Поднять информацию по более безопасной и эффективной химии
